PRUEBA PROGRAMADOR

1. Crear una base de datos
2. Crear usuario, los campos son los siguientes: 
nombre, email, password (encriptado), edad, sexo, direccion, fecha_creacion, fecha_modificacion.
3. Listar usuario (por Axios) se debe ordenar los usuarios por la fecha de creado, los más nuevos arriba.
4. Modificar usuario: 
Este se ejecutará mediante un botón de la tabla "usuario", ejecutándose una ventana modal donde se cargarán estos datos automáticamente. 
Al modificar se actualizará la tabla de listado de usuario. 
Se debe conocer la fecha de modificación de cada usuario si algún dato ha sido cambiado.
5. Eliminar usuario: Este se ejecutará mediante un botón de la tabla "usuario".
Al eliminar se actualizará la tabla de listado de usuario.
6. Hacer un SELECT que contendrá las fechas de modificación de usuarios. 
Cuando se escoja alguna opción, debe filtrar la tabla del listado con los usuarios que tienen estas fechas de modificación.
7. Hacer login de la aplicación.

Todo debe desarrollarse en Laravel y Vuejs

